Estrutura básica de um produto:

id: Identificador único do produto.
nome: Nome do produto (obrigatório).
preco: Preço do produto (obrigatório).
descricao: Descrição do produto (opcional).
estoque: Quantidade em estoque (obrigatório, por padrão 0).
total: Valor total de produtos de acordo com preço * estoque. (Obrigatório)



Funcionalidades da API:

Visualizar todos os produtos
Visualizar um produto específico
Adicionar um novo produto
Atualizar um produto
Excluir um produto



Endpoints:

GET: produtos/
POST: produtos/
PUT: produtos/:id
DELETE: produtos/:id